Fjernet fra global_model.py mellom linje 474 og 475 for at alle props skal være med i dict selv om de er false.


elif type(val) is bool:
                if not val:
                    state.remove_prop(prop)
                else:
                    state.set_prop(prop, val)

                

Endret simple_model.py linje 110-112 og indentet det under. - gjort for å fjerne transitions med stjerner i. 

Lagt til         if "*" in actions:
                    pass
                else: 

                og indentet alt under